@language: russian
@date: 2013-05-20 22:00
@tags: accu

Про конференцию ACCU 2013, фото со Страуструпом и жизнь
=======================================================

Уф, около четырех месяцев ничего не писал в этот блог, хотя материал имеется.
Два интереснейших интервью лежат "в столе", ожидая перевода. Сейчас у меня
не самый простой период в жизни по многим фронтам, и многие проекты задвинуты.
С работой небольшой застой, но вот-вот должно измениться. А пока я целиком
в совершенной иной теме -- спорт, еда, диета, кулинария и все что с этим
связано.

Подсев на диету "медленных углеводов" (Slow-Carb), я завел блог
[Диета и спорт для ленивых][], который веду
преимущественно с айфона (О [Tumblr][]! Ты лучший!).
Активно ["массирую" фотографиями Инстаграм][@begoon] и в
частности [едой, которую готовлю][еда].

Но в апреле я таки съездил на ежегодную конференцию [ACCU 2013][].

![](2013-04-09-10.55.25.jpg)

В этом году она проходила в Бристоле и была на 99% посвящена новому стандарту C++ 2011.
Кроме этого одним из генеральных спонсоров была компания Блумберг, поэтому
было непривычное количество друзей и знакомых. 

![](2013-04-12-09.23.30.jpg)

Гвоздем программы был сам Страуструп, лично.

![](2013-04-12-09.34.58.jpg)

[Диета и спорт для ленивых]: http://lazy-diet.tumblr.com/
[Tumblr]: http://tumblr.com/
[ACCU 2013]: http://accu.org/index.php/conferences/accu_conference_2013
[@begoon]: http://instagram.com/begoon/
[еда]: http://statigr.am/tag/slowcarb_begoon/

Мне до Бристоля два часа на машине, и это было удобно. А тот момент я уже
"сидел" на диете Slow-Carb, поэтому поездка не обошлась без ее элементов.
Про как и почему, про гантелю в багажнике и kettlebell swing я писал в кулинарном
блоге в серии постов, начиная с [Эксперимент по готовке еды в командировке][].

[Эксперимент по готовке еды в командировке]: http://lazy-diet.tumblr.com/post/47503498720

Ну все, хватит про кулинарию, и ближе к программированию и С++.

Все презентации были, как я уже сказал, про C++ 2011. Многие темы уже оскомину
набили, но для освежения памяти полезно. Конечно, выступления мастеров типа 
Бьярна Страуструпа, Джона Лакоса, [Энтони Уильямса][Anthony Williams] 
или Кевлина Хенни всегда классные. 

[Anthony Williams]: /blog/russian/2012/07/24/interview-with-anthony-williams/

Не могу не похвастаться парочкой фотографий, что удалось сделать.

Мастер

![](2013-04-11-15.21.26.jpg)

Джон Лакос

![](2013-04-12-20.06.11.jpg)

А в качестве развлекательного бонуса фотографии моего пятиминутного экспромта в
рамках Lighting Talks, где я рассказываю про свою 
[коллекцию микропроцессоров Intel 8080][i8080 collection] и про
[эмулятор Радио-86РК](http://rk86.ru).

[i8080 collection]: /blog/russian/2012/12/24/my-i8080-collection/

![](2013-04-11-18.19.58.jpg)

![](2013-04-11-18.17.37.jpg)

Увы, в этом году мне пришлось самому оплатить конференцию вместе проживанием, но
я ни разу не жалею о таком варианте отпуска, ибо было очень интересно и полезно.

На сайте [ACCU](http://accu.org) доступны практические все материалы конференции.
